# 第一百六十章 骄云仙城 - 我以道种铸长生小说 - 一七小说

【我以道种铸长生】小说免费阅读，请收藏 一七小说【1qxs.com】

【悠久小説網ωωω.ＵＪХＳw.ｎｅｔ】，免费小说无弹窗免费阅读！

耳边传来此起彼伏的惊惧呼声。

张景扫了眼甲板上正在拼命向船楼逃窜的那些修士，不由微微摇了摇头。

在这等恐怖存在面前。

逃跑没有任何意义。

关键在于虚空宝舟能不能扛住。

如果宝舟能安然度过这一劫，那便不需跑；如果度不过……他们自然就更不用跑了。

反正都是一个死罢了。

届时。

这艘宝舟上，或许只有合道境的青崖子可能活下来。

想到这里。

“还真是无妄之灾啊！”

张景脸上不由泛起一抹苦笑。

旋即便见他再度抬起头，目光径直看向那个恢宏庞大到不可思议的轮廓。

而这还只是半只翼翅罢了。

心中骤然闪过方才曲君侯无意识说出来的名字。

“山海蝶？指的就是半只垂天之翼背后的存在么？”

张景眼眸中顿时闪过一丝惊叹。

这般不可思议的生命，究竟是天仙亦或者更高……

就在他沉思之际。

龙头人身的青崖子百丈虚影悄然出现在船楼正上方，眼眸中神光绽放，面色看起来凝重无比。

他轻轻看了眼天上那道庞然巨影，旋即目光便飞快垂落下来。

似乎是生怕冒犯到对方一般。

下一瞬。

便见青崖子手中多出一枚似金非金、似玉非玉的古怪道符，上面用篆文印刻着‘万宝’二字。

没有半分犹豫。

周身仙力尽数灌输进入道符。

刹那间。

一缕仿佛由万千宝光凝聚而成的近乎混沌的仙光缓缓出现，而后开始暴涨，顷刻便如同一轮大日，直接将这一方幽邃虚空尽数照亮。

浩荡虚空风暴顷刻便被镇压平息。

“万宝道主？”

无穷高处瞬间响起一声轻咦，声音中带着一丝浓浓恐惧。

……

不知道过了多久。

一切恢复平静。

虚空宝舟继续在漫无边际的虚空之中缓缓前行着。

甲板上俨然只剩下张景和曲君侯两人。

“曲兄，你也没有回船楼么？”

张景笑着问道。

“回个鬼！”曲君侯闻言不由翻了個白眼，顿时有些后怕地说道：“面对这种存在，回船楼和待在甲板有什么区别？”


---

**第一百六十章 骄云仙城 - 我以道种铸长生小说 - 一七小说**

【我以道种铸长生】小说免费阅读，请收藏 一七小说【1qxs.com】

“想要活下去，唯一的希望便是万宝仙宗。”

“不过现在看来，你我运气还不错。”

曲君侯缓缓松了口气。

“对了，曲兄，我听你刚刚说什么山海蝶？这到底是……”张景突然转过头，言语中满是好奇。

“啊，我说过么？”

曲君侯面色一滞。

迎着对方视线，张景用力点点头。

“哈哈，那什么，我无意中在道藏秘境见到过有关这尊存在的信息，方才看到时便下意识想了起来。根据记载，这是一尊来自混沌玄黄天的大能。”

曲君侯脸上露出一丝讪讪笑容，含糊其词道。

“张兄我还有事，就先回去了。”

说罢。

就见对方拱了拱手，而后直接向船楼走去。

脚步有些踉跄。

原地。

张景慢慢收回目光，脸上露出一抹意味深长的表情。

“竟是来自混沌玄黄天的存在么？还有这位曲兄，似乎有些秘密在身上啊。”

至于刚刚对方所说的，在道藏秘境中见到过有关那尊山海蝶信息的鬼话。

他连半个标点符号都不信。

……

时间缓缓流逝。

之后一个月里。

虚空宝舟安稳地向洞真华妙天的骄云仙城飞去，中间再没出现一丝意外。

张景站在甲板上。

视线中。

一方氤氲着浓郁仙灵之气浩大世界缓缓出现，沉重而伟岸的气息向四面八方蔓延，璀璨仙光照耀无边无际的幽寂虚空。

“洞真华妙天，到了！”

他若有所感地想到。

此前一直提着的心，这一刻终于是缓缓放下。

总不至于还有哪个不长眼的存在，敢在这里拦截他们人族的虚空宝舟吧。

……

一方广袤无际的平原上。

悄然坐落着一座绵延纵横千里的仙城，其中多仙人，仙光灵耀昼夜不息，辉映天际。

宛然一座地上天国。

此城依托骄云秘境所建，故被取名曰‘骄云仙城’！

仙城最中心处。

赫然是一方占地千亩的空旷广场，广场通体由某种泛着淡淡幽光的黑石铺砌而成，上面隐约可以看出道道风蚀雨刻痕迹，显露出沧桑气息。

此刻。

一艘虚空宝舟静静漂浮在上方，道道遁光自宝舟之中掠出，落在地上顷刻化作一个个人影。


---

**第一百六十章 骄云仙城 - 我以道种铸长生小说 - 一七小说**

【我以道种铸长生】小说免费阅读，请收藏 一七小说【1qxs.com】

这些人脸上带着不同的表情。

或期待兴奋、或忐忑不安，凡此种种，不一而是。

“这就是骄云仙城啊！想必那道门，就是传说中的骄云秘境的入口了吧。”

张景身影轻轻落地，目光旋即看向正前方。

心里不由回忆起有关骄云秘境的信息。

视线中。

一座足有近百丈高的古朴半圆状石拱门，正静悄悄地矗立在这一方广场中央位置。

拱门呈现幽黑之色，时而凝若实质，时而化为虚影，看起来尤为奇异，给人一种不稳定之感。

却在这时。

一道金色遁光轻轻落在张景身旁。

“张兄，距离骄云秘境开启还有半个月时间，你我不若先去找地方安顿下来？”

“正有此意。”

张景点了点头。

……

不多时。

距离骄云秘境大门仅有数里距离的一片区域。

假山连绵，小桥流水，林木高耸成荫。其中各异灵花仙草竞艳，散发阵阵素雅芬芳，令人心旷神怡。

而在丛木掩映之中。

一座座造型精致的小巧宫殿映入眼帘。

张景停住脚步，脸上露出一丝微不可察的满意之色。

身后。

一个身着白色法袍的金丹境娇媚女修，还在口如悬河地卖力介绍着：

“两位，这里我们仙城专门为参加骄云秘境的筑基境天才们特意建造的宫殿，环境清幽，仙灵之气充足，而且这里距离骄云秘境足够近，正适合休憩之用。”

“要知道秘境可不止一轮，中间若是能有一个好的修整之处，便能比别人更快恢复心神法力，如此必然能获得更高的位次。”

“凭借您们二位的实力，此番定能位列筑基前百。届时位次前进一名，那得多获取多少气运？”

见张景和曲君侯没有出声。

妩媚女子似乎想到什么，急忙使出最后杀手锏：

“不瞒二位，这里的宫殿只剩下最后三间，关键是整个仙城内城都几乎没有空余宫殿或者洞府了。”

“您们若是错过的话，便只能住在外城了。而外城哪怕是最近的洞府，距离秘境入口也足有四五百里路程。”

闻言。

张景和曲君侯相互对视了一眼。

二人同时点了点头。

他们自然能感觉出来，眼前的女子并没有说谎。


---

**第一百六十章 骄云仙城 - 我以道种铸长生小说 - 一七小说**

【我以道种铸长生】小说免费阅读，请收藏 一七小说【1qxs.com】

那么如此一来。

张景他们两个人其实根本就没有选择，只能租住在这里。

正如对方所说。

骄云秘境考核不只一轮。

有更近的居所，为何要选择在外城和秘境来回奔波呢？

“一共需要多少气运？”

张景轻声问道。

见此。

妩媚女子脸上顿时露出一道热情至极的笑容，柔声说道：

“不多，每个人只需要——”

然而她话还未说完，便被一道温和声音打断。

“且慢！”

张景不由循声望去。

却见一行三人正缓步向自己走来，脸上带着淡淡的笑意。

两男一女，俱都是筑基境修为。

“这股气息波动……是周天星神殿的弟子！”

张景眸光微微闪烁。

周天星神殿与太乙无量道门一样，同为人族七大顶级传承势力，三百六十五周天星神威名赫赫。

而此刻。

对面三人俨然也认出了张景二人的身份。

只听得领头男子笑着说道：

“原来是太乙无量道门的师弟，失敬失敬。二位师弟，你们看这里仅剩下三座宫殿，而恰好我们这边有三个人，所以不若——”

对方虽然语气上客气无比。

然而这话里话外的意思，可就显得不那么友好了。

声音落下。

张景和曲君侯不由再度相互望了一眼。

脸上齐齐闪过一抹古怪笑意。

佰度搜索 【悠久小說網 ＷＷＷ.ＵＪХＳw．ＮＥＴ】 全集TXT电子书免费下载！
